1.Construa um programa que leia o número de termos da série e imprima o valor de S.
(foto insisponível)



2. Elabore um programa que receba um número e imprima a tabuada da multiplicação deste
numero de 1 ao 10.



3. Faça um programa que apresenta a soma de todos os números inteiros ímpares entre 200 e
500.



4. Construa um programa que apresente todos os números divisíveis por 3 e por 7
(simultaneamente) que sejam menores que 30.



5. Elabore um programa que leia uma frase e o número de vezes que deseja imprimi-la.



6. Faça um programa que leia um conjunto de pedidos e calcule o total da compra. O pedido
possui os seguintes campos: número, data (dia, mês e ano), preço unitário e quantidade. A
entrada de pedidos é encerrada quando o usuário informa zero como número do pedido.



7. Elabore um programa que receba a idade, peso, sexo e o estado civil de várias pessoas e
imprima a quantidade de pessoas casadas, solteiras, separadas e viúvas. Apresenta a média
de idade e de peso. O algoritmo finaliza quando for informado o valor zero para idade.



8. Construa um programa que possibilite calcular a área total de uma residência (sala, cozinha,
banheiro, quartos etc.). O programa deve solicitar a entrada do nome, a largura e o
comprimento de um determinado cômodo até que o nome do cômodo seja "FIM". O programa
deve apresentar o valor total acumulado da área residencial.



9. Faça um programa que leia um número inteiro e calcule o seu fatorial.



10. Elabore um programa que apresente todos os números divisíveis por 3 que sejam menores
que 100.



11. Construa um programa que receba um número inteiro maior que 1 e verifique se ele é
primo.



12. A prefeitura está coletando informações sobre o salário e o número de filhos dos
habitantes. A leitura de dados é realizada até que seja informado o valor -1 para o salário.
Apresenta a média de salário da população, a média de filhos e o maior salário.



13. Escreva um programa que receba a idade e altura de várias pessoas, calcule e apresenta a
média de altura e idade das pessoas. A entrada de dados é encerrada quando for digitado o
valor 0 para a idade.



14. Em uma avaliação de um produto o cliente responde sua opinião (1 – satisfatório; 2 –
indiferente; 3 – insatisfatório). Faça um programa que leia a idade e opinião e apresente: o
número de clientes que respondeu satisfatório, a média de idade dos clientes que opinaram
como satisfatório e o número de quem respondeu insatisfatório. O programa se encerra quando
for digitado o valor 0 para idade.



15. Faça um programa que leia números inteiros até que seja informado o valor 0. Apresente a
média dos valores, o maior e o menor valor
